usunąć w ogóle task_type i object_type.
person -> phone - int -> string
object, dodać property name(rejestracyjny numer) i model(ale jako jedną property string i już)
zwrócić uwagę na akcesory private i public jeśli tam występją bo to ważne.
usunąć wszystkie dane z bazy i dodac po kilka rekodów, ale tak, by jedne były z kluczami do drugich,
tj. konkretnie spojone dane i sprawdzić czy działają...
napisać jak pokolei powinno sie dodawac obiekty np.
objekt, client, problem, taks itd.
usunac surname z person i bedziemy klepac tylko name, nie potrzebne to jest i przeszkadza
psrson dodac osobne property city, street, housenumber, zamiast address
 
